Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
¡Рапидо!
Үгүй юу? El núcleo
de Krypton está colapsando.
Quizás tengamos solo uns
cuantas semanas. Зар сурталчилгаагаа аваарай.
Cosechar el núcleo fue un
ami icidio. Ха acelerado...
- ... el proceso de implosión.
- Nuestras reservas energéticas...
... аготарон. ¿Qué
querías que hiciéramos, Эл?
Mirar a las estrellas, al igual que
lo hicieron nuestros antepasados.
Хас mundos al alcance амьдрах боломжтой.
Podemos comenzar a usar los
viejos puestos de avanzada.
¿Эстэн сугириендо и серио que
ecuemos болон todo el planeta?
Үгүй
Aquí todo el mundo ya está muerto.
Denme el control del
Codex. Баталгаат...
...la supervivencia de nuestra raza.
Todavía хадлан эсперанза.
Тэр sostenido esa esperanza, en mis manos.
Эсте Консежо, ха sido disuelto.
Юу вэ?
Ла миа.
El resto será juzgado
y castigado acorde.
¿Qué estás haciendo, Zod?
Эсто es una locura.
Lo que debería haber hecho hace años.
Эстосын хууль тогтоогчид, эцэс төгсгөлгүй маргаан мэтгэлцээн...
...han llevado a la ruina a Krypton.
Y si tus fuerzas prevalecen...
- ... serás el líder, de nada.
- Entonces, úneteme.
Ayúdame a salvar a nuestra raza.
Vamos a empezar de nuevo.
Сепаремос...
... las líneas de sangre degenerativas
que nos llevaron a este estado.
¿Y quién va a decidir qué
líneas de sangre sobrevivan, Zod?
Ту?
Үгүй ээ, Эл.
Lo último que quiero
es que seamos enemigos.
Vinculaban-аас татгалзсан.
Хас levantado la espada...
... contra tu propia gente.
Voy a honrar al hombre
que una vez fuiste, Zod...
...no este monstruo en
el que te has convertido.
Левенсело.
Эрхэм ноён уу? ¿Эстэ хийх үү?
Fuera del camino.
Тэр хоёрдмол ...
Ларатай холбоо барьсан.
Жор, ¡detrás de ti!
Лара, бэлэн боллоо.
Өвөрмөц шаргал өнгөтэй.
Х'Рака!
- ¿Puedes ver el Codex?
- Está justo debajo del eje center, эрхэм ээ.
Гэхдээ зар сурталчилгаа хийх ёстой.
Violar la Cámara del Génesis
es un delito de Clase B...
Келекс.
El mundo está a punto
de llegar a su fin.
Jor-El, por la autoridad
del General Zod...
...кодекс оруулав.
Калма, Х'Рака.
Encontrado un mundo байна уу?
Lo hemos hecho.
Orbitando una secuencia principal,
con una estrella amarilla...
...como dijo que sería.
Una estrella joven.
Цацраг шингээх чадвартай.
Es una población
aparentemente inteligente.
Сэра ун париа.
Un fenómeno.
Ло матаран.
Como?
Será un Dios para ellos.
¿Y si la nave no lo logra?
Морира ахи афуера...
... соло.
Пуэдо хасерло байхгүй.
Pensé que podría, гэхдээ...
- Лара.
- ... ahora que está aquí...
Криптон está condenado.
Es su única oportunidad axora.
Es la única esperanza de nuestra gente.
Болж байна уу, Келекс?
Cinco naves de ataque
convergen desde el Este.
Лас-дефензас де ла Сьюдадела.
Санаачлагаа уу.
Үгүй ээ, эспера.
Лара.
Соло, дежаме Мирарло.
Nunca llegaremos a verlo caminar.
Nunca lo oiremos decir nuestros nombres.
Гэхдээ үнэхээр...
...entre las estrellas...
...vivirá.
Сайн байна уу.
Nuestras esperanzas y
sueños viajan contigo.
Төвлөрөл нь fuego en
las puertas principales.
Хатагтай Лара.
Los Dispositivos Phantom
se están conectando.
A la ignición үргэлжлүүлээрэй.
Генерал.
Ciudadela-ийн моторын таних тэмдэг нь.
Ялгаагүй.
Defienda esta plataforma, Comandante.
Jor-El, Codex-ийн найдвартай газар.
Энтрегало...
...y te dejaré vivir.
Криптоны хамгийн сүүлийн үеийн боломжууд...
...no sólo las líneas de
sangre que dinas гэж үздэг.
¿Qué-д эчо байгаа юу?
Хэмос тенидо ун нино, Зод.
Un varón.
Krypton en siglos nacimiento
natural de primer.
чөлөөтэй.
Үнэгүй үнэгүй.
Эс энджиа.
Деструянло.
Аа!
Лара...
...escuchame.
El Codex, es el futuro de Krypton.
Үргэлжлүүлээгүй.
Үгүй!
Чи, Лара...
...¿adónde lo has enviado?
Номер...
...es Kal...
...хижо де Эл.
Y está fuera de tu alcance.
Derriben esa nave.
Орон нутгийн зорилго.
Бажен сус армас.
Sus fuerzas están rodeadas.
Зод генерал...
...por los delitos de
asesinato y alta traición...
...эл Consejo lo ha sentenciado
y a sus compañeros insurgentes...
...а trescientos ciclos de
reacondicionamiento somático.
¿Tiene algunas últimas palabras?
¡No nos va a matar Ud. мисс!
Үгүй шүү! Хэдий тийм биш ч гэсэн...
...a un agujero negro
por toda la eternidad!
Jor-El estaba en lo cierto.
Son un montón de tontos,
cada uno de ustedes.
Y tú.
¿Креес que tu hijo está a salvo?
Lo encontraré.
Эдгэрч байна уу?
Сайн байна уу, Лара.
Харж байна!
Хатагтай Лара, ¿үгүй юу?
Өвс хоргодох газар байхгүй, Келор.
Jor-El estaba en lo cierto.
Эсте эс эл фин.
Construye un mundo mejor
que el nuestro, Кал.
Куидадо, бобо!
Mantén tus ojos abiertos
o vas a ser aplastado.
¿Dónde diablos te encontraron, novato?
Vamos a poner esta trampa en el aire.
Сайн байна уу.
Acabamos de recibir una
llamada de auxilio, de...
... un equipo de perforación
al Oeste de nosotros.
Aseguren la cubierta.
Todos los barcos civiles, apártense.
Las válvulas submarinas fallaron y la...
...plataforma está a punto de explotar.
Энтендидо, Гуардиа Костера. ¿Qué pasa con...
...los hombres que quedan
en el интерьер? Камбио.
- Олвиденлос. Están muertos.
- Новато...
... tráeme mis дуран.
Новато.
Эсто es lo último del oxígeno. Үгүй ээ...
...cuánto tiempo más podremos aguantar.
Esta es la Guardia Costera 6510.
Vamos a hacer una pasada
más y nos vamos de aquí.
Эспера, эспера, эспера. Tengo
algunos chicos en el helipuerto.
¡Aquí mismo!
Вамос, вамос! Вамос! Вамос!
- Вамос!
Sube al último hombre.
Тенемос que irnos.
Өө, вамос. Та юу гэж бодож байна вэ?
Вамос! Вамос!
...Канзасын нутаг дэвсгэрт хэрхэн яаж орох вэ?
Кларк.
Би Кларк уу?
Канзас мужид тогтвор суурьшилтай ажиллахад бэлэн байна.
Сайн байна уу, Кларк?
Кларк.
¡Кларк!
Кларк, сал де Ахи.
Déjeme en paz.
Кларк, тэр ламадо ба ту мадре.
Кларк?
Аа!
Estoy aquí.
Кларк, карино, шар буурцгийн ээж.
¿Abrirías la puerta?
- ¿Qué pasa con él de todos modos?
- Es todo un fenómeno.
Un llorón.
Sus padres ni siquiera lo
dejan jugar con otros niños.
Сайн уу. Que tipo tan raro.
Хайртай.
¿Como puedo ayudarte
si no me dejas entrar?
Ээж ээ, үнэхээр гайхалтай.
Entonces hazlo pequeño.
Соло, аан...
... concéntrate en mi voz.
Дүрсэлж, комо си фуера уна исла...
...allá en el océano.
Пүүдес верла?
Лав.
Нада хачиа ella, cariño.
¿Намайг амжилттай болгох уу, ээж ээ?
Кларк.
- ¿Conseguiste todo lo que necesito?
- Сип.
Эспера, эспера.
Өө, сайн уу.
Ямар сайндаа? Үзэх үү?
- Déjalo en Paz, Pete.
- ¿Qué eres, su novia?
Quiero escuchar lo que tiene que decir.
Вамос...
...марикон.
Mi hijo estaba allí.
Estaba adentro del autobús.
Vio, lo que hizo Clark.
Sé que lo hizo.
Estoy seguro, de que lo
que él pensó que vio, fue...
Диос, Жонатан.
Фу Ла Провиденсиа.
Буэно, creo que lo estás
sacando de proporción.
Үгүй ээ, үгүй.
Lana lo vio también.
Чико Фордхэм.
Y esta no es la primera vez...
...que Clark ha hecho algo como esto.
Sólo quería ayudar.
Ya lo se, pero ya hablamos de esto.
Cierto?
Cierto? Я hablamos
de esto. Tú tienes...
Кларк, нууцлагдмал байдалд оров.
¿Учир нь юу гэж хэлэх вэ?
Соло дежарлос морир уу?
Пүүдэ сэр.
Clark-ийн нэрэмжит хайрт,
o las vidas
de los que nos rodean.
Cuando el Mundo...
Cuando el mundo se entere de lo que...
...puedes hacer,
cambiará todo. Нуэстра...
Nuestras creencias,
nuestras nociones de...
...lo que significa ser humano. Todo.
Пит ч юм уу?
Эстаба Асудада, Кларк.
Юу?
La gente tiene miedo
a lo que no entienten.
Тиен Разон?
¿Намайг тэгэх үү?
Дим.
Te encontramos en esto.
Estábamos seguros de que el gobierno...
...iba a aparecer enuestra puerta, гэхдээ...
...нади Вино.
Эсто estaba en esa cámara contigo.
Канзас муж улсын металлургийн нэгэн адил.
Дижо que sea de lo que
estuviera hecho, ni siquiera...
Ni siquiera existe
en la Tabla Periódica.
Esa es otra forma de decir...
... que no es de este mundo, Кларк.
Y tú tampoco.
Eres la respuesta, hijo.
"¿estamos
solos en el Universo?"
Ямар ч quiero serlo.
Ямар ч буруугүй ээ.
Sería una enorme carga para
que cualquiera pueda soportar.
Pero tú no eres cualquiera,
Кларк, y tengo que creer que tú...
Que te enviaron aquí por una razón.
Todos estos cambios que
te están pasando, un día...
Un día vas a pensar en
ellos como una bendición.
Cuando llegue ese dia...
...tendrás que tomar una decisión.
Una opción de si sentirte muy orgulloso
delante de la raza humana o no.
¿No puedo seguir
fingiendo que soy tu hijo?
Эрэс ми хижо.
Pero en algún lugar allá afuera...
Tienes otro padre también,
que te dio otro nombre.
Y te envió aquí por una razón, Кларк.
E incluso si te toma el resto de
tu vida, te debes a ti mismo...
...el averiguar cuál es esa razón.
# Impulsada por el deseo salvaje
# Caí en un anillo de fuego
Эспера нэгдүгээрт. ¿No
estás aquí por el ejercicio?
Үгүй ээ, hay un cambio en los planes.
Ellesmere-д нэмэлт тайлбарыг уншина уу.
Aircom га estado allí toda la semana.
¿Ese agujero de rata?
Tienes que estar bromeando.
Сайн байна уу. Байна уу?
Habrá estadounidenses allí
también, un montón de ellos.
Сайн уу?
Dicen que fue un objeto anómalo.
- Ло que sea que eso signifique.
- Para atrás, Ludlow. Цэргийнхэн нь.
- Өө, вамос, Крисси.
- Тийм ээ.
- Сиентате.
- Дежаме ир.
Өө. Déjala en paz, hombre.
Тийм үү?
О...
Voy a tener que pedirte que te vayas.
Creo, que probablemente me iré
cuando esté preparado y listo.
Өө.
Өө, сайн байна.
Ямар ч vale la pena, cariño.
Өө, тэнэг, ямар ч te
olvides de tu propina.
En el blanco.
Грациас.
Хола.
Srta. эгнээ. Байна уу?
- Биен.
- Жед Юбанкс, Эртико хянагч.
¿Эстасион хол байна уу?
El campamento está
sobre la cresta. Ла ллево.
Гениал.
Joe puede llevar sus maletas. Жо.
Аюдала.
Ямар ч хамаагүй. Хүү песада.
Tengo que confesar, Srta. эгнээ...
... ямар ч soy fanático del Daily Planet.
Гэхдээ энэ тухай мэдээлсэн...
...estaba en la Primera
división, fueron...
Bueno, fueron bastante impressionantes.
Буэно, ¿qué puedo decir?
Tengo un bloqueo...
...de escritora, si no
uso un chaleco antibalas.
Señorita Lane.
Сой эл Коронел Харди,
EE.UU. Командо дель Норте.
Эл доктор Эмил Хамилтон...
...де ДАРПА.
- Llega antes.
- Hola.
Ла estábamos esperando hasta mañana.
Энэ нь намайг танилцуулж байна.
Мирен, vamos a dejar una cosa
clara, chicos, ¿de acuerdo?
Ла única razón por la que estoy aquí...
...es porque estamos
en suelo canadiense...
...y el Tribunal de
Apelaciones, revocó la...
...medida cautelar
para mantenerme alejada.
Así que si hemos terminado
de medirnos los penes...
...¿puedes hacer que su gente
me muestre lo que encontraron?
Лос сансрын хиймэл дагуулууд EOS де ла НАСА...
...sondearon la anomalía primero.
La plataforma de hielo
hace sondeos de eco.
Гэсэн хэдий ч тодорхойгүй байна.
¿Un submarino, tal vez?
¿De la era soviética?
Дудосо. Эсо нь 300 метрийн зайтай.
Considerablemente más
grande que todo lo que...
...conocemos que se
construyó en aquel entonces.
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
El hielo que rodea al objeto...
...es de casi veinte
mil años de antigüedad.
¿Señorita Lane?
Trate de no wagar.
Las temperaturas bajan a
-40 en la noche, por aquí.
Ямар ч hallaríamos su cuerpo
hasta después de la primavera.
Хэхэ.
¿Qué pasa si tengo que orinar?
Hay un balde en la esquina.
¿Adónde diablos vas?
Хола?
Эста биэн, está bien,
está bien. Тодо está bien.
Дотор талын цус алдалт...
...y si no cauterizo la herida...
Como puedes...?
Puedo hacer cosas, que otros no pueden.
Ахора, тома ми мано.
Эсто ва а долер.
Lo qué el Coronel Hardy y
su equipo conjeturaron que...
... era un submarino
de la era soviética...
...эрин realidad
algo mucho más exótico.
Un análisis de los isótopos
de los taladros de...
...hielo, que lo rodeaban,
sugiere que un objeto...
...había quedado
atrapado en el glaciar...
...por más de 18.000 años.
¿Сбре ми салвадор уу?
Desapareció durante
la salida del objeto.
Una verficación de antecedentes
reveló que su historial de trabajo...
...e identidad habían sido falsificadas.
Las preguntas planteadas
por mi salvador...
...son aterradoras de contemplar...
...pero también, sé lo que vi.
"Тэр ямар ч боломжгүй дүгнэлт хийж байна ...
...que el objeto y su ocupante...
... no eran de la Tierra ".
Лойс.
¿Qué pasa con los contratistas
que corroboraron...
...ми түүх?
El Pentagono niega
que hubiera una nave.
Por supuesto que sí.
Se supone que deben de hacerlo.
Хүү эль Пентагоно.
Перри, вамос, сой ё де
quien estamos hablando...
Шар буурцгийн периста
ганадора дель Премио Пулитцер.
Entonces, actúa como tal.
- Imprímelo o me voy.
- Үгүй ээ.
Эстас bajo contrato.
Ямар ч distribuiré un cuento sobre
alienígenas caminando entre nosotros.
Нунка нь залгамжлагч.
Виски, пара ла дама.
Te envío el artículo эх.
Mi editor no lo imprimirá,
pero si se filtera en Internet...
Ло тенго.
Гэсэн хэдий ч, ямар ч зүйлийг тайлбарлах боломжгүй ...
...como un cáncer
arrastrado de falsedades?
Би мисс палабрас, Вудберн,
pero quiero que esta historia salga.
Юу?
Porque quiero que mi hombre
misterioso sepa que sé la verdad.
Дахин оношлох бүрэн оношилгоо.
Presencia rectora autenticada.
Ашиглалтын систем.
Verte de pie ahí,
convertido en un adulto...
Lara pudiera
ser testiga de esto.
Квин эрес?
Сой ту падре, Кал.
О пор ло менос уна сомбра де эл.
Маш сайн.
Mi nombre, es Jor-El.
Кал уу?
Эсе эс ми номбре.
Кал-Эл.
Ло es.
Tengo tantas preguntas.
¿De donde vengo?
¿Por qué me inviaste qué?
Виенс де Криптон.
Un mundo, con un ambiente
mucho más hostil que la Tierra.
Hace much tiempo...
...en una época de expansión...
...nuestra raza, se esparció
por las estrellas...
...en búsqueda de nuevos
mundos para asentarse.
Esta nave exploradora fue una
de los mil lanzadas al vacío.
Creamos puestos de avanzada,
en otros planetas...
Mandando grandes
máquinas para remodelar...
...los ambientes acorde
a nuestras necesidades.
Durante 100,000 años, nuestra
civilización floreció...
...лограндо маравилла.
Тийм үү?
Хиймэл байдлыг хянах боломжтой.
Лос puestos de avanzada
de la Exploración...
... del espacio, fueron abandonados.
Agotamos nuestros recursos naturales.
Үүний үр дүнд энэ нь тогтворгүй юм.
Con el tiempo, nuestro jefe militar...
... генерал Зод,
...intento un golpe de estado.
Гэсэн хэдий ч энэ нь маш хэцүү байх болно.
Tu madre y yo previmos
la calamidad venidera...
...y tomamos ciertas medidas
para asegurar tu supervivencia.
Cámara del Génesis...
Todos los kryptonianos fueron
concebidos en cámaras como ésta.
Cada niño, fue diseñado
para cumplir un...
...papel predeterminado
en nuestra sociedad...
...como trabajador...
...un guerrero, un líder
y así sucesivamente.
Ту madre y yo, creíamos que Krypton
había perdido algo precioso.
El elemento de la
elección, de la casualidad.
¿Qué pasa si un niño
soñaba con ser algo...
...más de lo que la
sociedad había tenido...
...la intención de que él o ella fuera?
¿Qué pasa si un niño
aspiraba a algo más grande?
Eres la encarnación
de esa creencia, Kal.
Krypton en siglos nacimiento
natural de primer.
Es por eso que nos arriesgamos
mucho para salvarte.
¿Por qué no vinieron conmigo?
Пудимос байхгүй, Кал.
Ямар ч чухал зүйл байхгүй.
Ту мадре, Лара, чи...
...éramos un producto de los fracasos...
...de nuestro mundo,
tanto como Zod lo fue...
...atados así a su suerte.
- Así que estoy соло.
- Үгүй.
Eres tan hijo de la Tierra,
como eres de Krypton.
Puedes abrazar lo mejor de ambos mundos.
El sueño que tu madre y yo dedicamos
nuestras vidas para preservar.
Лос habitantes de la Tierra, son
diferentes a nosotros, es verdad.
Гэсэн хэдий ч, en última instancia,
creo que eso es una buena cosa.
Эллос сүүлт одтой холбоотой ямар ч шаардлагагүй юм.
Үгүй ээ, си лос гуиас, Кал.
Үгүй ээ, si les das esperanza.
Eso es lo que significa este símbolo.
El símbolo de la casa de El,
эсперанза гэсэн утгатай.
Consagrados en que la esperanza
es la creencia үндсэн...
...en el potencial de cada persona,
a ser una fuerza para el bien.
Eso es lo que puedes darles.
¿Por qué soy tan diferente a ellos?
El Sol de Tierra es más joven y
más brillante que el de Krypton.
Tus células han
absorbido su radiación...
...fortaleciendo tus músculos,
tu piel, tus sentidos.
Ла gravedad de Tierra es más débil,
нүгэл хориг, su atmósfera
es más nutritiva.
Te has vuelto más fuerte aquí...
...de lo que jamás
podría haber imaginado.
La única manera de
saber qué tan fuerte...
...es seguir probando tus límites.
Өө!
Өө... Өө.
Хөө!
Le darás a la gente de la
Tierra, un ideal a perseguir.
Ellos irán detrás de ti.
Тропезаран.
Каеран.
Хэлэлцүүлээд...
...se unirán contigo al Sol, Kal.
Con el tiempo...
...los ayudarás a lograr maravillas.
¿Cómo puedes encontrar a
alguien, que ha dedicado...
...la mitad de su vida
a cubrir sus huellas?
Se comienza con las leyendas urbanas...
- ... que han surgido en su estela.
- Өө, эс Жое.
De los amigos de un amigo...
- ... que dijeron haberlo visto.
- Trabajó aquí durante unos minutos.
Пара алгунос, эрин ун ángel de la guardia.
Параотрос, оньсогогүй...
...ун фантасма, que nunca encajaría.
Bueno, yo decía que íbamos a
ir a la plataforma petrolera.
Al ir hacia atrás en el tiempo,
лас түүхүүд comienzan
a formar un patrón.
Эстой, Пит Росс хоёрыг дуурайв. ¿Сайн байна уу?
Sí, él trabaja en el IHOP.
Si vas bajando la calle...
Пит Росс уу?
Me gustaría hablar
contigo acerca de un...
...accidente que te ocurrió
cuando eras más joven.
Un autobús escolar que cayó en el río.
Тоостой.
Сеньора Кент?
Сой Лойс Лэйн. Soy del Daily Planet.
Эстой...
Калма.
Soy del Daily Planet y me gustaría
hablar con usted sobre su hijo.
Pensé que si daba la
vuelta a bastantes piedras,
con el tiempo me ibas a encontrar.
¿De donde eres?
¿Qué estás haciendo aquí?
Түүхээс татгалзаж байна.
¿Qué pasa, si no quiero que
mi Historia sea contada?
Va a salir con el tiempo.
Alguien va a tomar una fotografía
o averiguar donde vives.
Entonces, desapareceré de nuevo.
Ла única forma en que podrías
desaparecer para siempre...
...es dejar de ayudar
a la gente por completo,
y tengo la sensación, de que
eso no es una opción para ti.
Миний эцэг эх, энэ эрин үеийг хүлээж байна...
...би речазариан...
...por miedo.
Эстой кансадо де ла сегуридад.
Sólo quiero hacer algo útil con mi vida.
Agricultura, la alimentación
de las personas. Тийм биш үү?
Үгүй ээ тэр дичо эсо.
Nuestra familia ha estado cultivando
desde hace cinco generaciones.
Tu familia, no la mia.
Ni siquiera sé por qué te estoy
escuchando. Tú no eres mi padre.
No eres más que el tipo
que me encontró en un campo.
Кларк!
Эста биен, Марта.
Тиен разон. Кларк Тиен Разон.
Ямар ч somos tus padres.
Гэсэн хэдий ч энэ нь маш чухал юм.
Y hemos estado inventando sobre
la marcha, por lo que tal vez...
Tal vez "lo mejor", no es suficiente ya.
Мира, ааваа...
Эспера.
Ваян аль пасо элевадо.
Ваян аль пасо элевадо!
Нэг куб! Нэг куб!
- Тийм ээ. Sólo síganlos.
- ¡А cubierta!
- Өө.
- Элла эста атрапада.
Hank, aún está en el carro.
Hank está en el carro.
- Lo traeré, lo traeré.
- Үгүй, үгүй.
Lleva a tu madre al paso elevado.
Хэнк! Хэнк! Вен!
- Жонатан!
¡Аав!
Dejé morir a mi padre,
porque confiaba en él.
Porque estaba convencido,
de que tenía que esperar.
Ямар ч бэлтгэл хийх боломжгүй.
Ямар сайндаа?
Хамгийн сайн хүн, Лоис.
Өө, Перри te tiene en la Mira.
Él sabe que eres la fuente
anónima de Woodburn...
...y no puedo esperar
para hacerte trizas.
Өө, Мирала.
Тэ dije que no siguieras
con esto, y ¿qué haces?
Вудберн Интернэтээр дамжуулан агааржуулалт хийх боломжтой.
Ахора, los editores
quieren, que te requesté.
Буэно, чи ямар ч ялгаагүй, харагтун, тэр орхисон.
Өө, тийм үү?
Сип.
¿Qué pasó con tus pistas?
Үр дүн байхгүй. Хошин түүх.
O tal vez ¿simplemente no tuviste la...
...atracción, que esperabas que tuviera?
Лицензийн талаар...
...sin paga, ese es tu penitencia.
Интента алго комо эсто отра вез...
- ... y estas acabada.
- De acuerdo.
Үгүй ээ, vamos a hacer que sean
tres semanas, dado que...
... estás tan dispuesta a
estar de acuerdo conmigo.
Перри.
Үгүй ээ, үгүй. Үгүй ээ. Үгүй ээ.
Лойс.
Pero ni por un momento creo que
tus pistas sólo se enfriaron.
Шон Куалес Шон Тус
разонс пара дежарло...
...creo que estás haciendo lo correcto.
Юу?
¿Тэр төсөөлж байгаа зүйл нь дэлхий дахинд тохиолдох болно...
...си...
...saben que hay
alguien así allá afuera?
Бас бускарло.
Буэно, Мират.
Una periodista pasó por aquí.
Сайн байна уу. Санаа зоволтгүй.
Өө.
Ээж ээ.
¿За?
- Los encontré.
- ¿А quién?
Хатагтай падрес.
Миний эрхэм.
Sé de dónde vengo ahora.
Хөөх.
Eso es maravilloso.
Эстой тан фелиз пор ти, Кларк.
- ¿Qué?
- Үгүй ээ.
Cuando eras un bebé, solía sentarme
junto a tu cuna por la noche...
...escuchándote respirar.
Тэмдэглэлийг өөрчлөх.
Лучаст.
Y me preocupaba todo el tiempo.
Тэ preocupaba que la verdad saliera.
Үгүй
Ла вердад собре ти, es hermosa.
La vimos, desde el momento en
que fijamos los ojos en ti.
Sabíamos que un día,
todo el mundo vería eso.
Соло...
Би өмнө нь тэмүүлээд байна.
Ямар ч ire ninguna parte, ээж ээ.
Та промето.
Генерал Суонвик, ахмад дарга.
Доктор оо, сүүлт од уу? Астероид уу?
Los cometas no hacen
correcciones de curso, генерал аа.
Quería que viera esto, antes
de que algún aficionado...
...con un telescopio creará
pánico en todo el mundo.
La nave parece...
...haberse insertado en una
órbita sincrónica сар...
...aunque no tengo ni idea de por qué.
¿Ha intentado... Comunicarse con ella?
Буэно, ямар ч хариу өгөхгүй байна.
Sólo estoy especulando,
pero creo que el que este
a cargo de esa cosa...
...está tratando de hacer
una entrada dramática.
¿Alguien sabe donde guardamos
los cartuchos del toner?
- ¿Qué está pasando?
- Está en todas las noticias.
Энэ нь тийм биш юм.
Кларк.
Чи?
Тийм ээ.
Эста es una noticia de última
hora. Un no identificado...
Гол соло байхгүй.
RSS-ээр худалдаалагдаж байна.
Esta en mi teléfono también.
Mi nombre es General Zod.
Vengo de un mundo, lejano al suyo.
Тэр Uds-д través de un océano
de estrellas para llegar viajado.
Desde hace algún tiempo, su mundo...
...ha albergado a uno de mis ciudadanos.
Солицито que se devuelva
a esta persona...
...a mi custodia.
Por razones desconocidas, ha
optado por mantener su existencia...
...en secreto hacia Uds.
Интегралд ямар ч хамаагүй esfuerzos.
Se verá como ustedes.
Pero él no es uno de ustedes.
Para aquellos de ustedes que sepan...
...de su ubicación бодит.
El destino de su planeta...
...está en sus manos.
А Кал-Эл, ле диго эсто.
...entrégate dentro de 24 horas...
...о мира комо эсте mundo
sufrirá, de las consecuencias.
Apenas sabemos algo
de él, ¿no es cierto?
Si realmente no quiere
hacer ningún daño...
...entonces él deba entregarse a su...
...gente y enfrentar las consecuencias.
Y si no quiere hacerlo, entonces
tal vez deberíamos nosotros.
Lois Lane дел Daily Planet.
Y creo que es a ella a quien
deberíamos estar cuestionando.
Эспера. ¿Estás
diciendo que Lois Lane...
Хола?
¿Эста виендо эста миерда байна уу?
Ha estado pasando toda la mañana.
Por una vez, de hecho estoy de
acuerdo con Woodburn. Ло визтотой юу?
- ¿Sabes dónde está?
- Үгүй. Incluso si lo supiera, no lo diría.
El mundo entero, está
siendo amenazado aquí.
Хэрэггүй...
...con lo de la integridad periodística.
Эсто эс серио, Лоис.
Эл Холбооны мөрдөх товчооны бүртгэл. Están lanzando
palabras como "traición. "
Me tengo que ir.
Холбооны мөрдөх товчоо! Арриба лас манос!
Хаширсан. Ахора!
Илүү сайн зочилно уу,
sabemos muy poco en este momento.
De acuerdo con funcionarios del
gobierno con quien he hablado.
Los visitantes no
representan una amenaza...
...а pesar del tono
ominoso de su mensaje.
Luego, por supuesto, está la
pregunta en la mente de todos:
¿Quién es esta persona Kal-El?
¿Акасо байгаа эсэх?
¿Cómo podría haber permanecido oculto...
...para nosotros, durante tanto tiempo?
Вамос, Кент.
Вамос. Тодорхойлолт.
Левантат, Кент.
Та хийх үү?
¿Эсo es todo lo que tienes?
Вамос, Кент.
Вамос!
Та ямар ч байсан уу?
Сабес que no pueden.
Eso no es lo que quise decir.
Quiero decir, ¿te encuentras bien?
Quería golpear болон ese chico.
Tenía muchas ganas de golpearlo tanto.
Sé que así es. Quiero decir...
...parte de mí lo quería igual,
pero entonces, ¿qué?
¿Te haría sentir mejor?
Sólo tienes que decidir
qué tipo de hombre...
... queres llegar a
ser, Кларк. Порк...
...quienquiera que ese hombre sea,
de carácter bueno o malo, va...
Энэ бол дэлхийн өнцөг булан бүрт.
¿Qué tienes en mente?
No sé por dónde empezar.
Энэ нь тийм биш юм.
Esa nave que apareció ayer por la noche.
Yo soy al que están buscando.
Сабес...
...por qué te quieren?
Үгүй.Перо эстэ генерал Зод...
... incluso si me rindo,
no hay garantía...
...de que va a cumplir
su palabra, гэхдээ...
...si hay una posibilidad, de que pueda
salvar a la Tierra, al entregarme...
...¿Deberia de tomarla байхгүй юу?
¿Тэ зөн совинтой юу?
Zod no es de fiar.
Асуудал...
...que no estoy seguro que la
gente de la Tierra lo sea tampoco.
A veces hay que dar
un salto de fe primero.
La parte de la confianza viene después.
Эста биен. Tienes nuestra atención.
¿Тийм байна уу?
Lois Lane-тэй хамт намайг густариа хаблар.
¿Qué te hace pensar que ella está aquí?
Гайхалтай зүйл байхгүй, генерал.
Би риндо, pero sólo si se
garantiza la libertad de Lois.
¿Por qué te estás rindiendo ante Zod?
Би хүн төрөлхтний нэгэн адил юм. Ямар ч ялгаагүй.
¿Тэгэх үү?
Ямар ч sería mucha rendición,
si me resistiera.
Y si los hace sentir
más seguros, entonces...
...entonces es lo mejor.
"S" гэсэн утгатай юу?
"S" гэж байхгүй.
Эн ми mundo, утга учир нь эсперанза.
Bueno, aquí, es una "S".
¿Qué tal...
...Супер...
Эрхэм ноён уу?
- Hola, mi nombre es el Dr. E...
- Эмил Хамилтон.
Lo sé, puedo ver su etiqueta de...
...identificación, en
el bolsillo en su pecho.
Wint and Salvavidas Verdes-д дунд зэргийн жуулчдыг эргүүлж болно.
También puedo ver a los soldados
en la habitación de al lado...
... тайвшруулах бэлдмэл бэлтгэх.
Ямар ч шаардлагагүй.
Ноёнтон, usted no puede esperar
que no tomemos precauciones.
Usted podría estar portando
algún tipo de patógeno alienígeno.
Тэр 33 настайдаа эмч ээ.
Үгүй, тэр nadie todavía халдварладаг.
Sepa ашигласан. Томамос хууль ёсны...
...medidas de seguridad.
Ахора que ha revelado su
identidad a la senorita Lane, allí.
¿Por qué no hace lo mismo con nosotros?
Вамос a poner las cartas
sobre la mesa aquí, генерал.
Tiene miedo de mí, porque
no me puede controlar.
Үгүй ээ, y nunca lo hará.
Гэсэн хэдий ч ямар ч ач холбогдолгүй далайн энемиго.
Entonces, ¿quien lo es?
Зод уу?
Намайг анхаарах хэрэгтэй.
Далай тэнгис...
...me han dado órdenes
para entregarlo, a él.
Хага ло que tenga que hacer, генерал.
Грациас.
Юу?
Por creer en mí.
Эцсийн эцэст ямар ч ялгаа байхгүй.
La hizo para mí.
Тийм ээ.
Дебес ирте ахора.
Вете, Лоис.
Кал-Эл.
Сой ла дэд командант Фаора-Ул.
En nombre del General
Zod, te extiendo un saludo.
¿Эс Үд. албан ёсны хотын захирагч Rango aquí?
Шар буурцаг.
Al General Zod le
gustaría, que esta mujer...
...намайг дагалдана.
Usted pidió al alienígena.
Ямар ч dijo nada acerca
de una de los nuestros.
¿Дебо децирле аль генерал, ямар ч cumplir маргаантай байна уу?
Надад чухал зүйл байхгүй.
Тодо está bien.
Айре.
La composición de la
atmósfera en nuestra...
...nave, no es compatible
con los seres humanos.
Tendrás que usar un Respirador...
...más allá de este punto.
Кал-Эл.
Ямар ч санаа байхгүй...
...te hemos estado buscando.
¿Supongo que eres Zod?
Зод генерал.
- Nuestro Comandante.
- Эста биен, Фаора.
Podemos perdonar a Kal
cualquier lapso de decoro.
Es un extraño a nuestras costumbres.
Баяр ёслолын шалтгаан, зөрчилдөөн байхгүй.
Зөрчилдөөн байхгүй.
Ёоо...
... би siento extraño.
Дебил.
¿Qué le está pasando?
Está rechazando la
atmosfera de nuestra nave.
Кларк.
Экологи де ла Тиерра-д дасан зохицох боломжтой...
...pero no te adaptaste a la nuestra.
Аюдело.
Пүэдо байхгүй. Lo que le está pasando...
- ... tiene que seguir su curso.
- Кларк.
Аюдело.
Хола, Кал.
Кларкийг илүүд үздэг үү?
Эсэ эс эл номбре ку тэ диерон.
Тийм биш үү?
Криптоны эрин үеийн цэрэг...
... tu padre era nuestro
principal científico.
En lo único que acordamos...
... que Krypton estaba muriendo.
A cambio de mis esfuerzos...
...para proteger nuestra civilización...
...y salvar a nuestro planeta...
... ё y mis compañeros oficiales,
fuimos condenados a la Zona Fantasma.
Y luego, la destrucción
de nuestro mundo...
... nos liberó.
Estuvimos a la deriva,
destinados a flotar...
...entre las ruinas
de nuestro planeta...
...hasta que muriéramos de hambre.
¿Cómo encontraste tu camino a la Tierra?
Хамгийн дасан зохицох шаардлагагүй...
...Proyector Phantom,
a la hipervelocidad.
Ижил төстэй, өөрчлөх боломжгүй.
Y así, el instrumento
de nuestra condenación...
...se convirtió en nuestra salvación.
Buscamos en antiguos
puestos coloniales...
...en busca de señales de vida.
Гэхдээ үүнийг хийх ёстой.
Separados de Krypton,
estos puestos de avanzada...
...se marchitaron y
murieron hace mucho tiempo.
Salvamos lo que pudimos...
...армадурас, армас...
...incluso una máquina terraforme.
33 настай, ямар ч бэлтгэлгүй...
...хаста que por fin, detectamos
una señal de eergencia...
...que tu detonaste...
...cuando accediste a la
antigua nave exploradora.
Nos condujiste hasta aquí, Kal.
Яахара está a tu alcance...
...salvar lo que queda de nuestra raza.
Криптон...
...la plantilla genética de todos
los seres que están por nacer...
...se codifica en el
registro de los ciudadanos.
Ту padre, Robó el Codex del Registro...
...y lo puso en la
capsula que te trajo aquí.
Боломжтой юу?
Para que Krypton pudiera
resurgir de nuevo...
...en la Tierra.
¿Dónde está el Codex, Kal?
Si Krypton vive de nuevo...
...?que sucederá con la Tierra?
Санал болгож буй тохиргоог хийх.
Incluso tu padre lo reconocía.
Үгүй ээ, Зод.
Ямар ч puedo ser parte de esto.
Entonces ¿de qué puede ser parte?
Үгүй!
Зод!
Tu padre se absolvió con honor, Кал.
За, матасте?
Сайн байна уу.
Y no pasa un día en que no me persiga.
Pero si tuviera que
hacerlo de nuevo, lo haría.
Tengo un deber, con mi gente...
...y no voy a permitir que
nadie me impida llevarlo a cabo.
Хотын дарга аа, нөхцөл байдлын талаар мэдээлэл өгөх үү?
DSP localizó dos anomalías
lanzadas desde la nave alienígena.
- Понгало.
- Си, эрхэм ээ.
Ахи está.
Re-plantea
el Ikon-4...
- ... y dame una mirada más cercana.
- Sí, senor.
Comando, la palabra del día es "tridente".
Tenemos dos naves alienígenas
en aproximación agresiva.
Ikon-4 функцтэй.
¿Velocidad aérea?
380 nudos, ingresando al
el espacio aéreo de Kansas.
Ямар ч хариулагч болон nuestras llamadas.
Estás desperdiciando tus esfuerzos.
La fuerza que deriva de la
exposición al Sol de la Tierra...
...se ha neutralizado
a bordo de nuestra nave.
Aquí...
...en este ambiente...
...eres tan débil como un ser humano.
¿De donde salió?
Ла ллаве де командо, сенорита Лэйн.
Gracias a Ud., estoy cargado
al ordenador center de la nave.
¿Quien ested?
Soy el padre de Kal.
¿Үгүй юу?
Diseñé esta nave.
Puedo modificar la
composición de la atmósfera...
... хүн төрөлхтний хувьд далайн нийцтэй.
Podemos detenerlos.
Podemos enviarlos de
vuelta a la Zona Fantasma.
Como?
Le puedo enseñar.
Й а су вез, лэ пуэдэ энсенар а Кал.
Би аюдариа уу?
La tripulación de la
nave está en alerta.
Тенемос que actuar con rapidez.
Ла лаве де командог тэтгэвэрт гарга.
- ¿Уд. hizo eso?
- Sí. Recoja su arm.
Тийм үү?
A su derecha.
Ялгах.
Детрас де Уд.
Asegúrese en el interior
de la vaina abierta.
Буен Виаже, Ста. эгнээ.
Es poco probable que
nos veamos de nuevo.
Recuerde, los Dispositivos Phantom
son esenciales para detenerlos.
Mueva su cabeza hacia la izquierda.
¿Эс cierto lo que dijo
Zod sobre el Codex?
Golpea ese самбар.
Queríamos que aprendieras...
...lo que significa ser
humano en primer lugar...
...para que un día, cuando fuera el...
...momento adecuado,
pudieras ser el puente...
...entre dos pueblos.
Мира.
Лоис.
Puedes salvarla, Kal.
Puedes salvarlos and todos ellos.
Сайн байна уу.
- ¿Estás bien?
- Си.
Ло сиенто.
Ямар ч асуулт гарч ирдэггүй.
- Мирарон дентро де ми менте...
- Эста биен, Лоис.
Hicieron lo mismo conmigo.
Кларк!
La nave en que llegó...
...¿dónde está?
Vete al infierno.
Ахи.
El Codex, ямар ч está aquí.
¿Dónde lo ha escondido?
Үгүй ээ.
Codex юу вэ?
¡¿Крис, que puedes amenazar a mi madre?!
¿Надад ешо байгаа юу?
Мисс padres me enseñaron,
төгс төгс...
...mis sentidos, Зод.
Enfocarme...
...solo en lo que quería ver.
Sin tu casco...
... хийх ёстой.
Та дуэль...
...үгүй юу?
Aléjate de la ventana.
Энтрен. Үгүй ээ.
Тодос los hombres, este es Guardián.
Soy el Comandante de la misión aérea.
Би тэр хамгийн сүүлийн үеийн ажиглалтыг...
...a los seres que están a punto
de encontrarse próximamente.
Son extremadamente peligrosos
y estamos autorizados...
...a usar la fuerza letal.
Copiado, Guardián, nos
acercamos al blanco.
Жагсаалт. Armas libres.
Entendido, 11. Armas libres.
Trueno 11...
...cuento tres objetivos.
... buen impacto. Socito
re-ataque inmediato.
Entendido, Guardian. Vamos a hacer...
...una segunda pasada con el arma...
...con un rumbo de 212 grados.
¡Trueno 11, eyeéctese!
Нүдтэй!
Trueno 11, ¡eyéctese!
¡Tengo un objeto acercándose!
Өө, Мирда.
Эрес дэбил...
...хижо де Эл.
Inseguro de ti mismo.
El hecho, de que posees
un sentido de la moral...
... y nosotros no...
... nos da una ventaja evolutiva.
Y si la Historia ha demostrado algo...
...es que la evolución siempre gana.
CCT, nos estamos acercando...
...LZ Jayhawk. Listo en cinco.
Вамос. A la zona de aterrizaje.
Энтендидо, Саргенто. Вамос!
Тодос Лос Рейнжерс, хэрэгтэй...
... que ataquen los objetivos.
Guardián, este es Tejón 01.
¿Эл типо де азул уу?
Үгүй ээ...
...todos los objetivos.
Холбоо барих. Холбоо барих.
Аа!
Эстэц үү?
Estamos auto-rotando,
entrando con fuerza.
Нөлөөлөхөд бэлтгэх.
¡Vamos a entrar con fuerza!
Ангел Кайдо. Анхел Кайдо.
Guardián ha caído.
Repito, Guardián ha caído.
Гардиан, ¿надад хуулбар байна уу?
Trueno 12, Guardián lamando.
- ¿Guardián, намайг хуулбарлах уу?
- Trueno 12...
...este es Guardián.
Tiren todo lo que tengan.
Al Norte de mi posición.
Será un acercamiento-peligroso.
Entendido, acercamiento-peligroso.
Буена суерте, эрхэм ээ.
Una buena muerte, es
tú propia recompensa.
Ганар байхгүй.
Por todo ser humano que salves...
...vamos a matar a un millón más.
¿Тенемос todo despejado?
¿Tenemos todo despejado?
Эquipo Alfa, repita. Equipo Alfa.
Би Эскучан уу? Equipo Alfa.
Este hombre no es nuestro enemigo.
Грассиас, Коронел.
Ээж?
Эстой биэн.
Линдо траже, сайн байна уу.
Lo siento mucho.
Ганц бие хүү, Кларк.
Симплазарыг өөрчилнө үү.
Гэсэн хэдий ч үгүй.
Ээж ээ, Zod dijo que este Codex...
...que está buscando, puede de
hecho regresar a mi pueblo de nuevo.
Тийм биш үү?
Ямар ч creo que estén interesados
en compartir este mundo.
Кларк.
Үүнийг арилгах.
Тийм үү?
Намайг түр зуурын шинжтэй гэж үзлээ.
Маш чухал...
... porque he localizado el Codex.
Nunca estuvo en la capsula.
Jor-El tomó el Codex.
...el ADN de millones de personas,
...luego lo coloco dentro de las
células individuales de su hijo.
Тодос лос эндерос де Криптон...
...viviendo, escondidos en el
cuerpo de uno de sus refugiados.
¿Es necesario que Kal-El esté vivo...
...пара que podamos extraer
el Codex de sus células?
Үгүй
Terraforme-г чөлөөлөх.
Тийм үү?
La nave sólo se partió en dos.
Blanco uno se dirigía hacia el Este,
la segunda va a un punto
en el Hemisferio Sur.
¿А que velocidad se mueven los objetos?
Acercándose болон Mach 24 y acelerando.
Parece que impactará en algún
lugar en el Sur del Océano Índico.
El resto de la nave está descendiendo.
Ponlo en el tablero ahora.
За, эрхэм ээ.
Өө, Диос мио.
Pongan el Dispositivo Phantom en línea.
Ahora estamos vinculados
a la máquina terraforme.
Комьенза.
¿Con que nos han golpeado?
Parece una especie de arma de gravedad.
Está trabajando en conjunto con su nave.
De alguna manera están
aumentando la masa de la Tierra...
... nublando la atmósfera con particulas.
Өө, Диос мио.
Эстан терраформандо.
Тийм үү?
Ingeniería Planetaria...
...para modificar la atmósfera
de la Tierra y la topografía.
Convirtiendo a la Tierra en Krypton.
- Гэсэн хэдий ч, ¿qué pasará con nosotros?
- ... no habrá un "nosotros".
- Генерал Суонвик, эрхэм ээ.
Торре де Контролтой холбоо барина.
Эль Коронел Харди нь Супермэнтэй холбоотой байсан.
Супермэн?
Эл харь гариг, эрхэм ээ.
Аси es como lo laman. Супермэн.
Тенемосын төлөвлөгөө, генерал.
¿Эсо es lo que yo creo que es гэж үү?
Es la nave en que llegó.
Esta nave es impulsada por
algo que se llama Dispositivo Phantom.
Dobla el espacio.
La nave de Zod буруу технологи ашиглах,
y si podemos hacer que los
dos Drive colisionen entre sí.
Una singularidad puede ser creada.
- Al igual que un agujero negro.
- Sí.
Аси que si abrimos esta puerta...
...entonces teóricamente
deberían ser jalados hacia ella.
Аси que ¿quiere que lo
bombardeamos con eso?
Генерал, si esa nave pesa...
...унас 17.000 libras, podemos
dejarla caer desde un C-17.
Төлөвлөгөө хэрэгжих боломжтой.
Si no detengo a la máquina
sobre el Océano Índico...
...el campo de gravedad continuará...
... тэлэх.
Si lo que está haciendo a
la Tierra más como Krypton...
...¿no te harás más
débil a su alrededor?
Пүүдэ сэр.
Гэсэн хэдий ч намайг detanga de tratar гэж хэлэхгүй.
Es posible que desees dar un paso atrás.
Tal vez un poco más.
Фаора.
Тома эль мандо.
За, эрхэм ээ.
Tengo que asegurar
la Cámara del Génesis...
...y dar mis respetos a un viejo amigo.
Метрополис дахь Guardián de camino...
... paquete en camino.
Tenga en cuenta, F-35 va de
entrada al punto de encuentro.
Visual ахоратай холбоо барина уу.
Llave de comando aceptada, Cámara
del Génesis en línea, эрхэм ээ.
Детэн эсто, Зод...
...mientras todavía haya tiempo.
No has dejado de sermonearme,
¿verdad?, incluso en la muerte.
Ямар ч voy a dejar que el Codex así ашигладаггүй.
No tienes el poder para detenerme.
La llave de comando que he entrado,
está revocando tu autoridad.
Эста nave, está ahora bajo mi control.
Comando Norte, Rayo 1, solicitando...
... зөвшөөрөгдсөн либерар
а los sabuesos.
Командо Норте, Райо 1...
... esta autorizado a acercarse.
Envíe la evaluación de daños
de batalla cuando pueda. Фуера.
Aviónica estan fuera de
control. El campo de gravedad...
... está derribando a nuestros
pusles. Tenemos que acercarnos.
Muy bien, todo el mundo...
... nos vamos. Nos vamos del edificio үгүй.
Acabo de perder a mi piloto de flanco.
Май өдөр! Майн өдөр! ¡Mayday!
Мундаг юм уу! Вамос!
Мундаг шүү, вамос! Mantenganse en...
...movimiento,
manténganse en movimiento.
Женни!
Өө, Диос мио.
Перри!
Ваян! Хай! Ваян!
Nuestra gente puede coexitir.
Para que podamos sufrir años de dolor...
...tratando de adaptarnos
¿como tu hijo ha hecho?
- Estás hablando de genocidio.
- Sí.
Уран зөгнөлийн талаар discutiendo sus
méritos con un estoy.
Los dos somos fantasmas, Zod.
Үгүй юу?
El Krypton al que te
estás aferrando, se ha ido.
Наве, танд инвазив оюун ухаан байгаа юу?
- Фалларас.
- Ло харе.
Эндээс урьдчилан бэлтгэ.
Эстой кансадо де эстэ мэтгэлцээн.
El silenciarme no cambiará nada.
Сайн байна уу...
...es el doble de hombre que eras.
Y él va a terminar lo que empezamos.
Тэ puedo prometer eso.
Дим...
... tienes recuerdos de
Jor-El, su conciencia.
Та туршилт хийж байна уу?
Voy a cosechar el Códice
del cadáver de tu hijo...
...Криптоныг дахин сэргээнэ үү...
...сэрүүн өнгө аястай.
Жэнни.
- Жэнни. Женни, ¿dónde estás?
- ¡Estoy aquí!
-Эстой аqui. Aqui.
- Жэнни.
Эспера, эспера.
Эстой атаскада.
-Пуэдо либерарме байхгүй. Estoy atascada.
- De acuerdo.
Vamos a sacarte de ahí,
¿de acuerdo? Solo Espera.
Үгүй, үгүй, үгүй!
- Por favor, no me dejes.
- No vamos a dejarte.
- Де акуэрдо. - Ломбард!
- Trae tu trasero aquí y ayúdame.
- Малдита тэнгис.
- Sólo tenemos que mover esto.
- Aquí.
Деслизало. Lo empujas,
yo jalo, ¿de acuerdo?
Вамос.
Өө, Диос мио.
Маш сайн байна! Вамос, эмпужа!
Командо Норте, шар буурцаг хамгаалагч.
¿Эстамос авторизадос
para hacer la entrega?
Сөрөг, Guardian.
Вамос! Эмпужа!
Él lo hizo.
Comando Norte, es Guardián.
Өнгийг нь өөрчилдөг. Estamo listos para ir.
Guardian, Buena suerte.
Armen el paquete.
Tiene permiso de seguir.
Estamo en línea
hacia la carrera финал.
Todo depende de usted y Hamilton axora.
Tienes que estar bromeando.
Atención, ¿está el paquete listo...
... ороход бэлдэж байна уу?
Сөрөг, Guardian.
Хас алго мал. Deberia de hacer esto гэж байхгүй.
¿Qué se supone que haga?
Энэ нь бүрэн дүүрэн байх ёстой.
Déjame echar un vistazo.
Хамтарсан нисгэгч аль Мандо.
Нэмэлт мэдээлэл байхгүй. ¿Учирч байна уу?
Хэцүү асуудал.
Apunta a la aeronave.
Обжетиво локализадо.
Альто!
Si destruyes esta nave...
...Криптоныг сүйрүүлэв!
Krypton tuvo su oportunidad.
¡Srta. Lane!
Ямар ч боломжгүй!
Аа!
Муевте ахора! Вамос!
Una buena muerte...
...es tú propia recompensa.
Сайн байна уу?
Creo que sí.
Él nos salvó.
Тийм ээ, dicen que es todo cuesta
abajo después del primer beso.
Estoy bastante seguro
de que sólo cuenta...
...cuando se están
besando a un ser humano.
Мира Эсто.
Podríamos haber construido,
una nueva Krypton...
...en esta miseria.
Гэсэн хэдий ч хүний ​​амьгүй, антес que a nosotros.
Existo...
...sólo para proteger Krypton.
Ese es el único propósito
para el que nací.
Y cada acción que tomé...
...por muy violenta...
...хэрцгий...
...fue por el bien común...
...de mi pueblo.
Хөөх...
...теңго пуэбло байхгүй.
Ми алма...
...eso es lo que has tomado...
...де mí.
Voy a hacerles sufrir, Kal.
Estos seres humanos que has
adoptado, te los arrebatare...
- ... uno por uno.
- ¡Eres un monstruo, Zod...
... y voy a detenerte.
Sólo hay una forma en
que esto termine, Kal.
О tú mueres...
...о ло хаго ёо.
Fui criado para ser un guerrero, Kal.
Энэ бол одоо...
... para dominar mis sentidos.
Дуртай байна уу? Эмээ юу?
Чи...
...а estas personas tanto...
... puedes llorar por ellos.
Үгүй ээ!
Пара!
Нунка.
Та юу?
Es uno de sus aviones no
tripulados de vigilancia.
Энэ эрин үед 12 сая долларын үнэтэй тоног төхөөрөмж байсан.
Эрин үе.
Sé que está tratando de
averiguar donde cuelgo mi capa.
Үгүй ээ.
Эндээс урьдчилан сэргийлэх арга хэмжээ:
¿Cómo sabemos que no
algún día, actuaras en...
...Эстадос Юнидос сонирхдог уу?
Канзас, генерал Crecí.
Американ шар буурцаг, шар буурцаг.
Мирэ...
...estoy aquí para ayudar...
...pero tiene que ser a mis términos.
Вашингтон хотод чуулга уулзалт хийв.
Incluso si estuviera
dispuesto intentar,
¿que te hace pensar que escucharan?
Үгүй ээ, генерал.
Supongo que tendré que confiar en Ud.
Капитан, тийм үү?
Нада, эрхэм ээ.
Creo que es algo секси.
- Entre en el coche, Capitán.
- Sí, senor.
Siempre creyó que estabas
destinado para grandes cosas.
Y cuando llegó el día...
...tus hombros serían
capaces de soportar ese peso.
За, би сайн уу?
... estado aquí, para verlo
finalmente cuando sucedió.
Ло вио, Кларк, креэм.
¿Qué vas a hacer, cuando
no estés salvando al Mundo?
- ¿Ha pensado en eso?
Tengo que encontrar un trabajo, en el...
...que puedo mantener
mi oído en la tierra.
Donde la gente no verá dos veces...
...cuando quiera ir a un lugar
peligroso y empezar a hacer preguntas.
Вамос, Лоис. ¿Cuándo
me vas a tirar un hueso?
Asientos de cortesía para
el juego de esta noche.
- ¿Qué шоо?
- Диго...
...debes ir a molestar a las internas.
Магадгүй que tenga más suerte.
Ло сиенто.
Кортесиа?
- Үгүй ээ.
Lombard, Lane, quiero que
conozcan a nuestra nueva adición.
Quiero que le muestren las
cuerdas. Эсте Эс Кларк Кент.
Буена суерте, мучачо.
Хола. Стив.
- Encantado de conocerte.
- A ti también.
Хола.
Лойс Лэйн.
Bienvenido al Planet.
Лойс, намайг alegro de estar aquí.
СУПЕРМЕН: EL HOMBRE DE ACERO
Man of Steel (2013)
Una traducción de
TaMaBin
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/351732
ID: 351732